App Name: Diception
Short description: Diception es un juego de conquista rápido y minimalista.
Full description: Inspirado en clásicos como Risk y DiceWars, ofrece partidas por turnos ágiles, una campaña extensa, un editor integrado y multijugador local para hasta 8 jugadores. En lugar de la clásica vista isométrica utiliza una vista de cuadrícula 2D optimizada, con soporte fluido para toque, mouse, teclado y control, y la velocidad que eso permite.

Características principales:

Control de cuadrícula
Olvídate de los mapas isométricos y las animaciones lentas. Diception utiliza una matriz 2D limpia con conexiones en cuatro direcciones. Eso permite un control rapidísimo con WASD y la cruceta: partidas veloces sin renunciar a la profundidad estratégica.

Multijugador local
Enfréntate a hasta 8 jugadores en multijugador local (con soporte para controles).

Velocidad
Elige entre 3 modos de velocidad. Ya sea que quieras analizar cada movimiento o hacer un "blitz" por los territorios en milisegundos, tú decides.

Mods
¿Por qué conformarse con seis caras? O prueba los turnos paralelos para un caos total. Ajusta las condiciones de victoria, las reglas de inicio y de refuerzos para crear tu propia forma de jugar.

Te esperan niveles hechos a mano, cada uno con sus propios ajustes.

 

Código abierto y comunidad

Diception es un proyecto hecho con pasión y basado en la transparencia. Creemos que la lógica de un juego debería estar abierta a todos. Por eso el motor de Diception es de código abierto. Puedes revisar el código, ver cómo funciona el motor de probabilidades o incluso contribuir.

Versión lite y versión completa

La versión lite gratuita ofrece una partida equilibrada de 1 contra 2 bots en un mapa mediano. Esta configuración es una de las más divertidas y seguirá siendo gratis para siempre.

Al comprar la versión completa (o al ver un anuncio en video para obtener 1 hora de acceso gratis) desbloqueas:

- La campaña completa.
- Mapas más grandes y bots más difíciles.
- Multijugador local para hasta 8 jugadores (los controles y los celulares sirven como mando).
- Mods: turnos paralelos, reglas especiales de ataque y victoria, caras de dado personalizables y límites de turno.
