App Name: Diception
Short description: Diception ist ein schnelles, minimalistisches Eroberungsspiel.
Full description: Inspiriert von Klassikern wie Risiko und DiceWars bietet es kurze rundenbasierte Partien, eine umfangreiche Kampagne, einen eingebauten Editor und lokalen Mehrspieler für bis zu 8 Spieler. Statt der klassischen isometrischen Ansicht nutzt Diception eine optimierte 2D-Rasteransicht, mit durchgängiger Unterstützung für Touch, Maus, Tastatur und Gamepad und entsprechend hohem Tempo.

Hauptmerkmale:

Rastersteuerung
Schluss mit isometrischen Karten und langsamen Animationen. Diception nutzt eine klare 2D-Matrix mit Verbindungen in vier Richtungen. Das ermöglicht blitzschnelle Steuerung per WASD und Steuerkreuz: hohes Tempo, ohne strategische Tiefe zu opfern.

Lokaler Mehrspieler
Tritt im lokalen Mehrspieler gegen bis zu 8 Spieler an (Gamepads werden unterstützt).

Tempo
Wähle zwischen 3 Geschwindigkeitsmodi. Ob du jeden Zug in Ruhe durchdenken oder in Millisekunden durch die Gebiete "blitzen" willst: du entscheidest.

Mods
Warum bei sechs Seiten aufhören? Oder probiere parallele Züge für maximales Chaos. Passe Siegbedingungen, Startregeln und Nachschubregeln an und bau dir deine ganz eigene Spielweise.

Handgebaute Level mit ganz unterschiedlichen Einstellungen warten auf dich.

 

Offener Quellcode & Community

Diception ist ein Herzensprojekt, das auf Transparenz setzt. Wir finden, dass Spiellogik für alle nachvollziehbar sein sollte. Deshalb ist die Kern-Engine von Diception Open Source. Du kannst dir den Code ansehen, nachvollziehen, wie die Wahrscheinlichkeitsberechnung funktioniert, oder selbst etwas beitragen.

Lite-Version und Vollversion

Die kostenlose Lite-Version bietet eine ausgewogene Partie 1 gegen 2 Bots auf einer mittelgroßen Karte. Genau diese Konstellation macht besonders viel Spaß und bleibt für immer kostenlos!

Mit dem Kauf der Vollversion (oder indem du ein Video ansiehst und 1 Stunde lang kostenlos spielst) schaltest du frei:

- Die komplette Kampagne.
- Größere Karten und Bots mit höherem Schwierigkeitsgrad.
- Lokalen Mehrspieler für bis zu 8 Spieler (Gamepads und Smartphones als Eingabegeräte werden unterstützt).
- Mods: Parallele Züge, besondere Angriffs- und Siegregeln, frei wählbare Würfelseiten und Zuglimits.
